수월왕비와 한국드라마한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 자막스샷:대군저하. 타이핑:제이
울지 마요, 이제
너무 보고 싶었어.
보고 싶어서 견딜 수가 없었어
내가 어떻게 해야 할지 모르겠어
지금은 아무 생각도 하지 마요
아저씨 안 되겠다. 들어가요
커피 말고 차 뭐 있어요?
따뜻한 거 마시면 괜찮아질 텐데
여기 있다
로즈마리가 좋아요, 애플민트가 좋아요?
카모마일이 낫겠다. 잠 잘 오게
세나야
큰일이네.
덩치는 산만해서 또 아프고
이거 마시고 얼른 자요, 자고 나서 얘기해
자요
오늘은 내가 아저씨 혼자
두고 갈 수가 없어요
자는 거 보고 갈게요. 얼른 자요
이렇게 말 안 들으면
나 밤새 있어야 되는데
아프지 마요
♫길을 걷다가 발길이 멈춘 그곳에
♫헤매이다가 내 두눈 멈춘 그곳에
♫그대 있네요 바보처럼 난 몰랐죠
♫항상 내 곁에 웃고 있던 그대
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
♫영원히 그댈 사랑 합니다
달봉이 만났어?
그동안 못 놀아준 것까지 많이 놀아줘
언니, 미안해.
나 아저씨가 좋아
나도 내 마음을 어쩔 수가 없어
언니가 좀 이해해 주면 안 될까?
나 좀 이해해 주면 안 될까?
언니, 내가 너무 미안해
(휴대전화벨 소리)
아픈 건 괜찮아요?
응
다행이네요
넌 잘 잤어?
네. 아침 꼭 먹고 출근해요
우리 잠깐 볼까?
오늘은 안 될것 같아요. 어디 좀 와서
그래, 잘 다녀와
아, 이거 음원 수익 대박나겠어
스캔들 영향으로 확 주저앉을
줄 알았더니 의외네
좋은 쪽으로 계속 이슈가 만들어지고 있어요
신인 작곡가라는 윤세나 씨 이력이
호감을 많이 산 모양이에요
윤세나 씨 최대한 노출되지 않도록 하세요
이번 기회에 노출이 되는 것도 나쁘지 않나?
스타 작곡가로 유명세를
떨칠 수도 있는 거잖아
그건 어디까지나 실력이 문제죠
시우, 윤세나 관리에 특별히 신경쓰세요
악의적인 기사가 나가지 않도록
오늘 하루만 스케줄이 몇 개야 대체
지금은 어디 가는 건데?
광고주 만나러
그러니까 운동화 갈아신으라고 한 거잖아
광고주한테 예쁘게 보이려고
잠깐 비는 시간 없어?
없어.
간만에 풀타임. 새벽 3시까지 쭉~
혹시 삐졌냐?
내가 왜?
만나주지 않으니까.
내가 너무 바빠서
널 만나러 갈 시간이 없다
잘됐네. 너 그동안 엄청 한가했잖아
그래. 그러니까 보고 싶어도 좀만 참아
잘 나가는 남친을 둔 애들은
이런 걸로 속상해하면 안 돼
쳇. 그래도 언제 시간이 날까?
나, 너한테 할 얘기 있는데
윤세나
응?
나 요즘 너 때문에 기분이 엄청 좋아
그리고 앞으로도 그러고 싶어
조금만 기다려.
시간 나면 금방 달려갈 테니까
(노크 소리)
현욱아
나가서 저녁 먹고 영화 보고
술 한잔하고
클럽 갔다 우리집 놀러가자
내가 예약 다 끝내놨어~
상의도 없이 그런 짓을 왜 했어?
아니, 너 집에 안 들여보내려고 했지
뭐?
아침부터 초췌해 보여서
아줌마하고 통화했어
저녁 제대로 준비하라고 부탁하려고
그러다 들었어, 달봉이 소식
자, 자, 이런 날 집에 들어가면
더 우울한 법이야
아니야, 가볼게
왜? 예약 다 해놨다니까
미안하다. 나 가볼 때가 있어
너희 집으로 가는 중이야, 잠깐 볼까?
나 지금 아저씨 집앞인데요
그럼 거기 있어
♫아침에 눈을 떠보니
♫자꾸만 니가 떠올라
♫아껴두었던 감춰두었던
♫내 맘 모두 보여줄거야
♫말을 해줄래
♫단 한번도 듣지 못한 말
♫너만 보면 하고 싶은 말
♫혼자서는 할 수 없는 말
♫널 사랑해
우리 다시 시작할까?
♫내게 와줄래
♫눈을 감고 널 안아줄래
난 널 놔줄 수가 없을 것 같거든
♫서툴지만 속삭여줄래
나도 아저씨를 놔줄 수가 없을 것 같애요
♫내 앞에 서있는 사람 love you
♫사랑 해줄래
♫내가 처음 하는 말 I love you
♫사랑해줄래
♫곁에 있을래
들어가
먼저 가요
먼저 들어가
괜찮아요. 먼저 가요
좀 걸을까?
쭈쭈바 먹을까?
날도 추운데 무슨 쭈쭈바.
호빵이면 몰라도
그래, 그럼 호빵 먹자
-나 채소호빵 -나도
여기 채소호빵 하나밖에 없어요
야, 팥 먹어. 팥. 호빵하면 팥이지
그럼 아저씨가 먹으면 되겠네
아, 얘는 양보를 몰라?
돈 없는 거 아니죠? 지난번에 쭈쭈바
1천 원 아직 안 갚았어요
그건 실수였지. 나 돈 되게 많다. 알지?
이거 왜 이래?
아, 지갑 진짜!
차에 놓고 왔나 봐. 하나만 사줘
돈 없어요
하나만 사줘
야
나 어묵이나 먹어야겠다
얘 달봉이 닮았다.
얘 이름 달봉이로 해요
얼마예요?
2만 원이요
가요, 오늘은 내가 바래다줄게
우울할 때 달봉이 봐요
과묵하게 생겨서 말은 잘 안 할 것 같지만
고마워, 전화할게
갈게요
그래도 너 있으니까 한결 낫다
이거 그동안 밀린 생활비
야, 너 드디어 정신을 차렸구나. 어?
이건 나한테 준 거지?
지금까지 생활비 낸 사람이 누군데
네 돈, 내 돈이 어디 있니? 너랑 나 사이에
곡 비 얼마 안 돼서
이사갈 돈도 빠듯하다며
나 아무래도 이 동네 못 떠날 것 같아
너 지금 이사를 안 가겠다는 거야?
야, 윤세나.
너 정말 해도 해도
너무한 거 아니냐, 이거?
이게 지금 양치기야?
몇 번째야, 지금 이게!
그래서 생활비도 주잖아
세나, 너 혹시 개미남이랑 잘해보기로 했어?
응
이게 뭔 소리래?
시우는 어떻게 하고?
택배 왔습니다.
사인 부탁드리겠습니다
(초인종 소리)
웬일이냐? 먼저 만나자고 연락을 다하고
전해줄 게 있어서 할 얘기도 있고
친구가 인터넷 검색하다가 알려줬어
중국에서도 대박이래
너 이제 월드스타 되겠더라?
왜 이렇게 예쁜 짓을 해? 마음에 쏙 들게
들어와.
할 얘기 뭔데?
부끄러운 얘기냐?
뭐 고백 같은 거라든가
고백 맞아.
미안해
나 네 마음 받아줄 수가 없어
네가 좋은 애라는 건 알아
근데 친구 이상은 좀 힘들 것 같아
난 너랑 친구하기 싫은데?
어차피 내 대답은 똑같을 거야
너 되게 잔인하구나
갑자기 며칠만에 이렇게
달라진 이유가 뭐야?
혹시 욱 대표랑 다시 잘해보기로 한 거야?
결별 시가는 약속한 대로
한달 뒤에 내도 상관 없어.
그런 거까지 신경쓰지 마
먼저 전화해줘서 기뻤는데
반전이네
가라.
오늘 네 얼굴 더이상 보고 싶지다 않다
장고진 회장 쪽에서 투자
회수를 철회했어요
이제 됐어. 속이 뻥 뚫리네.
AnA이 저력 있는 회사라는 거
이번에 제대로 보여줬으니
당분간 회사에 문제될만한 상황
벌어지지 않을 것 같아요
이전엔 서재영 쪽에서 쫄릴 차례네
소문 들어보니까 엄청 물고 늘어졌다는데
그래서 그런가?
페인엔트 쪽 움직임이 수상 쩍어요
필스타 음원발표 날짜 맞춰서
신인 날짜한다는데
일부러 그런 것같아요
음, 우리 쪽에서 좀 미루는 게
낫다는 판단이야
소인 쪽에는 협상은 누가 진행하고 있죠?
송 팀장
이미 소인에 들어갓어요. 날짜 상의하러
그럼 전화해서 그냥 두라고 하세요
우리도 자신 있잖아요.
한번 붙어보죠. 뭐
OK
그동안 당해줬는데 이제 밟아야지 우리도
자, 이제 점검할 게 또 뭐가 있죠?
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
네, 제가 윤세나인데요?
스위티 엔터에 김성원 대표입니다
솔로 여자 신인인데 연말에 데뷔할 거예요
타이틀 곡 하나 해보지 않을래요?
제가요?
네, 만들어 놓은 곡도 물론 있죠
네, 알겠습니다.
네, 이번 주중으로 뵐게요. 네
나 방금 스위트엔터라는 데서 연락받았는데
나보고 타이틀곡을 써보래요
축하는 못해주겠다, 거기는 우리 경쟁사라
억울하면 욱 대표님도 나한테 제안해 보시죠
비교해 보고 조건 더 좋은
쪽으로 일할 수 있으니까
내가 분명히 하자고 했는데 네가 거부했잖아
흠, 일은 언제 끝나요?
글쎄
좀 늦어질 것 같은데? 요즘 일이 좀 많아서
백수일 때가 좋았는데
투자 문제 잘 해결됐다니 수고했다
오빠가 다 해결한 거나 다름 없어요
내가 널 모르냐?
현욱이 혼자 힘들었을 거야
앞으로도 현욱이 잘 좀 해줘라, 어?
어.
언제 네 아버지하고 현욱이까지
넷이서 밥 한끼 먹자
아니요, 그건 힘들 것같아요
제가 현욱 오빠한테
오해받고 싶지 않거든요
너 그 자식 이제 접었니?
벌써 짝사랑만 12년째잖아요.
이제 지칠 때도 됐죠
시우 스캔들 문제 어떻게 됐어?
별거 아니에요. 사정이 있어서
인정하기로 한 거고
조만간 정리될 거예요
어쨌든 회사가 안정돼 가니 마음이 놓인다
현욱이도 기특하고
네, 달봉이 때문에 걱정했는데
생각보다 꿋꿋해요
달봉이가 왜?
모르셨어요?
뭐야? 너 일 안 해?
곡 제안 받았다며?
어제 밤샜죠.
오늘은 아저씨랑 놀려고
앉아있어요. 오늘 내가 요리해 줄게
윤세나
넌 작곡만 열심히 해
굳이 요리까지 할 필요 없어
넌 반죽만 책임져
나머지는 내가 다 알아서 할 테니까
내 요리가 그렇게 꽝이었어요?
사람이 뭐든 다 잘할 수 없는 거야
아저씨는 잘하잖아요.
요리도 잘하고 작곡도 잘하고
지금은 아니지
아, 되게 유치하다. 진짜 유치해
진짜
빨리 해
(초인종 소리)
아니, 달봉이 펫시터 하던 아가씨 아니냐?
네, 맞아요
안녕하세요?
근데 너 얼굴에 뭐를 잔뜩 묻혔어?
요리하던 중이었어요
밥 때 지났는데 이제 요리하고 있었어?
네
이제 그만 돌아가
내가 저 아가씨 잡아먹기라도 하냐?
잠깐 있다가 갈 거니까 들어와
저 괜찮아요
달봉이 얘기 들었다.
걱정이 돼서 왔는데
괜찮아 보이니까 다행이구나
근데 이 아가씨는 펫시터라면서
달봉이 없는 집에 와가지고
뭐하고 있는 거냐?
내 눈엔 두 사람이 꽤 가까워보이는데?
작곡가예요. 이번에 시우 싱글 담당한
회사에서 일하는 작곡가와
집에서 요리를 해서 먹는다?
두 사람 사적인 사이라고 생각해도 되지?
네가 출근을 하던 날부터
낙하산 달고 온 작곡가도 이 아가씨가 맞지?
뭘 그런 걸 일일이 다 궁금해 하세요?
저는 그저 실력있는 작곡가
추천했을 뿐이에요
아가씨.
아, 아니지.
잘 나가는 작곡한테 이런 호칭은 실례지.
이름이?
윤세나입니다
윤세나.
나이는 몇 살이야?
작곡은 전공인가?
아버지
아, 알았어. 알았어
그런 건 차츰 알아가면 되지
시우하고 이번에 곡 작업한 거
아, 그거 꽤 좋더라.
감성도 출중하고
괜찮은 작곡가가 될 수 있다는
그런 느낌이 딱 오던데?
감사합니다
이참에 둘이서 곡 작업 한번 해봐.
이 자식 말이야
예전엔 날렸던 작곡가라는 거 알아?
네
내 아들놈이라서가 아니라
얘가 참 괜찮아
배고프지?
요리하던 거 마저 해먹어.
맛있게 먹어
아버지는 이만 가보겠습니다.
잘해보세요
-들어가세요 -어
괜찮아?
많이 당황했지?
아니요
아저씨 닮아서 인상 좋으시던데요. 뭐
그래 그래 보였으면 다행이고
곧 해외 투어 잡을 거야.
보름 정도 일정으로
저 지금 기뻐해야 하는 거죠?
다시 인기 치솟고 있으니까
응, 근데 뭐가 그렇게 심각해?
머리에 들어와 있는 누구 때문에요
여자가 보기에 욱 대표 어때요?
뭐?
내가 더 낫지 않나?
뭐예요, 그 표정은?
설마 신 이사님도 욱 대표
좋아하는 거예요?
와, 대체 어디가 좋다는 거야?
자세히 보면 되게 웃기게 생긴 얼굴인데?
성격도 까칠하고
왜 그런걸 신경 써
윤세나랑 잘 돼가고 있는 거 아니야?
여전히 욱 대표가 좋대요
그래도 여자들은 끊임없이
대시하면 넘어오지 않나?
게다가 나 같이 멋진 남자면
안되더라고
나 같이 멋진 여자여도
그만해
마음만 다쳐
그만한다고 안 다쳐요?
뭐를 해도 마음 아플 거면
일단 가보는 거죠, 뭐
이 대표님이 늘 그러셨잖아요
중간에 포기하면 절대 안 된다
(시우) 고맙다, 윤세나
(휴대전화벨 소리)
네 덕분에 이렇게 됐으니까 한턱 쏠게
자
한턱 쏜다며
세상에 하나밖에 없는 시우 라면이야
면발 하나하나에 애정과
정성이 듬뿍 담겨있다고
네가 담은 게 아니라 라면
회사에서 담은 거겠지
얼른 먹지?
난 너 계속 좋아할 거야
아무리 생각해도 욱 대표랑 너
행복할 것 같지가 않거든
왜?
같이 있으면 웃을 일이 많아지는 거
난 그게 사랑이라고 생각해
근데 너랑 욱 대표
두 사람이 같이 있으면
음... 웃을일보단
꿀꿀한 일들이 더 많을 수도 있겠다는 예감?
뭐 어디까지나 내 예감일 뿐이지만
서재영, 투자자들한테 압박을
엄청 받고 있는 모양이야
시우를 주동해서
무한동력 완전체로 투업을 추진한다
그렇게 떠들고 다니는 모양인데
이거 대응 어떻게 할까?
그냥 두세요
어차피 벌어지지 않을 테니까
너무 신사적인 거 아니야?
꼬투리 잡을 수 있을 때 확 밟아버려야지
굳이 그럴 필요 있을까요?
가장 확실하게 밟는 방법은
우리가 잘 되는거죠
참
이 대표님 아들 맞아?
적응이 안 돼, 적응이
서재영 신경 쓰여?
좀 안타깝긴 해.
왜 오빠를 그렇게 미워할까?
한 때는 그래도 우리 다 친구였는데
아, 괜히 얘기했다
윤세나랑은
다시 만나기 시작한 거 맞지?
어떻게 알았어?
시우가.
두 사람 만나는데
참 신경씨는 눈 많다
건강해 보이셔서 다행입니다
너한테 그런 빈말 들으러 온 거 아니다
용건이 뭐야?
대표님이 저를 좀 도와주셔야겠어요
이 정도면 제정신이 아닌 거지?
시우 몇 달간만 양도해주세요
자금 압박이 심하다고 들었다
네가 궁지에 몰리기는 몰린 모양이구나
그러니까 시우를 달라고요
나 네 과거에 대해서 많이 안다
근데 아무것도 안 했어
현욱이가 그런걸 원치 않았으니까
헌데 네가 자꾸 이런식으로 강자를 부리면
나도 가만히 있을 수가 없지
너 이 바닥에서 일 그만하고 싶냐?
아들 단속부터 잘하시죠
현욱이가 만나는 애
어떤 앤지 아세요?
부르셨어요?
내가 며칠 전에 결심을 했다
현욱이가 누구를 만나든
관여하지 않겠다고
근데 너는 안되겠다.
소은이 동생이라면서
그런 이유로 고민 많이 했습니다
하지만 헤어지고 싶지 않습니다
네가 네 언니 반대했어.
그래서 더더욱 안 된다
현욱이가 네 언니 떼어 놓으려고
안간힘을 쓴 게 나다
그것 때문에
아들하고 등돌리고 산 게 5년이 넘어
소은이 죽고 나서
현욱이 힘들었고 나도 힘들었다
현욱이는 현욱이대로, 나는 나대로
엄청난 죄책감에 시달렸어
그런데
너를 보면
그런 기억을 떨칠 수가 있겠니?
설령 너는 아무 문제가 아니라고 해도
현욱이는 어떻게 되겠니
현욱이하고 네가 만난다는 것이 알려지면
무슨 소리를 들을지
짐작이 안 가?
다른 사람 다 돼도
너는 안된다
네가 정말 현욱이를 위한다면
그만 둬
소은이 때문에 아들 얼굴 못보고 살다가
이제 겨우 화해를 했는데
현욱이도 이제 겨우 마음 잡았는데
그걸 망칠 순 없다
나 내 아들이
과거를 훌훌 털고
제대로 살아줬으면 좋겠다
너한텐 미안하지만
부탁한다
어쩐 일이세요? 연락도 없이. 앉으세요
너, 세상을 그렇게 힘들게 사냐?
세상에 여자가 그렇게 없어!
왜 하필 걔야?
왜 하필 소은이 동생이냐고!
윤세나 만나셨어요?
그래, 만났다
무슨 얘기하셨어요?
그 아이한테 도대체 무슨 얘기하셨냐고요
무슨 얘기를 했을 것 같냐?
아버지
난 네가
누구를 만나 뭐를 하든
상관 안 하려고 했어
그럼 상관하지 마세요
제가 누구를 만나든 뭘 하든
다 널 위해서
널 위해서 하는 건데
왜 말을 안 들어.
이쯤에서 끝내라
그게 널 위해서도
그 아이를 위해서도 그게 최선이야, 인마!
아버지! 아버지! 아버지!
(휴대전화벨 소리)
네
회사 좀 들어올래요?
욱 대표 아직 병원에 있을 거야
왜요, 어디 아파요?
오빠가 얘기 안 했구나.
이 대표님이 쓰러지셨어
어제 회사에 들어오셨는데
무슨 일인지
욱 대표랑 언성이 좀 높아지셨나 봐?
요즘 들어 사이 좀 괜찮아졌는데
괜찮아?
윤세나 씨 서운해?
네?
아니요
걱정할까 봐 얘기 안 했을거야
참
두 사람 다시 시작했다는 얘기 들었어
그럼 AnA이랑도 다시 일해 보는 건 어때?
그 얘기하려고 들어오랬어
전속을 찾는데
윤세나 씨만한 작곡가가 없더라고
시우도 같이 작업하기를 원하고
혹시 그 병원이 어딘지 아세요?
다른 사람은 다 돼도
너는 안된다
소은이 때문에 아들 얼굴도 못보고 살다가
이제 겨우 화해했는데
현우이도 이제 겨우 마음을 잡았는데
너 때문에 그걸 망칠 순 없다
난 내 아들이
과거를 훌훌 털고
제대로 살았으면 좋겠다
(휴대전화벨 소리)
아저씨
바쁜 거 아니에요?
바쁘지
그래도 얼굴 보여주러 왔어
보고 싶어할까 봐
많이 봐둬
야, 많이 보고 싶었구나.
오기를 잘했네
고마워요
너무너무 보고 싶었는데
이렇게 얼굴 보여줘서
어쩌지? 나 회사 다시 들어가봐야 되는데
회사요?
내가 없으면 회사가 일이 안 돌아가요
내가 엄청 유능하다니까
그렇게 웃으면 나 가기 싫어지는데?
얼른 가요, 일 많다면서
아, 후회된다.
이럴 줄 알았으면
쭉 개미남으로 계속 있는 건데
들어가, 잘 자고.
간다
내가 아저씨 힘들게 하고 있는 게 맞지?
이럴 땐 어떻게 해야 해, 언니?
나만 없어지면 다 괜찮아지려나?
야! 너 왜 자꾸 물건만 사?
배송은 빠른지
뭐 환불해도 친절한지
그런 거 좀 봐야 될 거 아니야
야, 너 그 핑계로 지금까지
쓴 돈이 얼마야, 어?
야, 이거 봐.
옷
속옷
이거 화장품
너 이거
이리 와
이게 뭐야, 어
얘들아, 나 부탁이 있어
(노크 소리)
너 여기가 감히 어디라고
나가.
나가라고
술자리에 불려나갔어요.
떠보고 싶다는 욕심에
제가 생각을 잘못했어요
그 자리를 마련했다는 이유로
대표님은 자책을 많이 하셨어요
결국 제 잘못인데.
혼자서 애 키우며 살다보니 힘들어서
염치 불구하고 대표님 도움을 받았어요
거짓말도 성의껏 해
이제 와서 그거 밝힌다는 게 말이 돼?
아버지가 그걸 숨겨야
하는 이유가 있었습니까?
아이 아빠 이름만 대면 아는 사람이라
혼외자 밝혀지면
무슨 해꼬지를 할 줄 몰라서
저도 대표님도 비밀에 붙였던 거예요
죄송합니다
내가 그렇게 못미덥디?
그거를 말 안 해서 날 왜
이렇게 나쁜 년을 만들어?
불쌍한...
일어나야 패주든 사과를 하든 하지
무슨 일이야?
이거 사준 사람이 책임지세요
우리 집에서 도저히 자리가 없어
그동안 잘 있었잖아
얘가 요즘 곡 만드는라 밤새 뚱땅거려서
저희가 아주 돌기 일보 직전이거든요
저희가 참아보려고 했는데
아무리 생각해도 이건 아닌 것 같아요
아니, 곡 작업해야 하는데
시끄럽다고 애들이 쫓아냈어요.
저 이제 어떻게 해요?
그거 이 정도만 좀 내주세요,
작업실로 쓰게
집도 이렇게 크면서 참나!
저희 이만 가보겠습니다
우릴 너무 원망하지 마
완전 속은 것 같지?
당연하지
연기자 지망생 사공철이
혼신의 힘을 다했는데
안 속고 배겨
그 집 너무 좋던데.
우리 세나 그냥 거기에서
계속 살았으면 좋겠다
그러지 말고 아예 그냥 집
열쇠를 바꿔버릴까?
세나 아예 못 들어오게
아~ 우리 공철이
왜 이렇게 생각이 깊지?
그렇지?
어, 아~ 예뻐, 예뻐~
아~ 빨리 곡 만들어야 하는데.
진짜 큰일 났어요
할 수 없지만 여기서라도 해야 할 것 같아
아니, 곡 마감 약속 못 지켰다고
신인 주제에 건방지다고
확 찍히면 어떻게 해요.
네?
신경쓰지 마시고 아저씨 볼일 봐요
아니, 어떻게 신경을 안 써?
거실 한복판에서 이러고 있는데
그럼 신경을 쓰든가
여기 앉아서
됐어, 나 잘 거야
아우, 멜로디가 막 떠오르고 그러네
♫그대 소리내 한번 웃질 않네요
♫그렇게 어색한 사이인가요
♫우리 많은 것을 함께 했는데
♫눈길 한번도 손길 한번도
♫세상 모두가 그댈 보아요
♫하지만 늘 그렇듯 그댄 어둡죠
♫나는 한 사람만 가슴에 담아서
♫그대 뒷모습만 또 보네요
♫난 늘 그렇게 멍이 들어요
♫울컥 니가 보고 싶은 그런날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
좋은 꿈 꿔요, 아저씨
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
♫하루 종일 그대를 붙들고
♫안녕
그동안 대표님을 오해해서
마음이 무겁습니다
이제 사모님은 대표님께로 돌아가시겠네요
네
나가요, 우리
오늘은 하루 종일 같이 있을 거예요
한 순간도 안 떨어지고
어쩌지? 그런데 나 지금
커피가 무지 먹고 싶은데
가방 열어봐요
거기 커피 있죠?
만능 가방이에요
오늘 필요한 거 거기
다 있으니까 손 놓지 마요
이래야 안 떨어지지
-이거 어때요?
-나 이거
똑같은 거네?
커플룩으로 입으시면 되겠네요
아, 내가 산다니까.
그동안 나 받기만 했잖아요
걱정하지 마세요, 난 네 것만 살거야
난 네 거, 넌 내 거, 그러면 되잖아
왜 혼자 웃고 있어요?
그냥 윤세나 많이 컸네
그런 생각하고 있었어
근데 너 한 순간도 떨어지지 않겠다며
어디 갔다 온 거야?
짠! 커플 운동.
이게 얼마나 예쁜지 한번 볼래요?
근데 너 이상하다.
왜 자꾸 뭐를 주려고만 하지?
저 돈 받았어요.
곡 비도 나오고
저작권료도 좀 있으면 나온대요
첫 월급 탄 셈이니까
아저씨한테 잘해주려고 그러지.
옷도 커플, 신발도 커플
나 옷도 네가 입으라는 것만 입고
신발도 네가 신으라는 것만 신는 거야?
싫어요?
아니, 좋아. 하라는 대로 할 게
근데 옆에 꼭 붙어 있어야 돼.
떨어지지 말고
줘, 내가 들게
(휴대전화벨 소리)
네
정말이요?
알겠습니다. 지금 바로 갈게요
어디 가야 돼요?
병원, 아버지가 편찮으셨거든
근데 지금 깨어나셨대
다행이네요. 얼, 얼른 가봐요
아버지
작별 인사하러 왔어.
보름동안 나 해외투어 간다
일정이 워낙 빠듯해서
그동안 연락 못할 것 같아
나 보고 싶을 때 보라고.
이건 내 거
나도 너 엄청 보고 싶을 것 같아서
잘 갔다 와
그리고 그동안 정말 고마웠어
나 작곡 시작하고 나서
힘든 일 되게 많았는데
너랑 같이 있으면 늘 즐거웠던 것 같아
생각해 보니까 너 꽤 좋은 애더라?
왜 이래, 갑자기?
작별 인사하자며
내가 아니라 꼭 네가
떠날 사람같이 하니까. 이상하잖아
좋다고 해도 뭐래.
야, 이 사진 마음에 안 들어
다시 찍자, 이제 둘이 같이.
좀 웃어봐. 찍는다.
하나, 둘, 셋
이 사진은 마음에 쏙
들었으면 좋겠다. 갔다 와서 보자
요즘에 돈이 좀 빵빵하게 나오나 봐?
이런 것도 쏘고
너네 맨날 집에만 안타까워서.
나온 김에 이거 먹고
둘이서 오붓하게 놀다 들어와
고맙다, 친구.
우리 뭐할까?
귀찮아, 나 그냥 집에 가서 잘래, 잘래
그러지 말고
찜질방 갈까? 놀이공원 갈까?
둘이 오래오래 만나.
너희 둘이 진짜 잘 어울려
너 누구 약올리냐?
너는 개미남같이 완벽한 남자 만나면서
아우~ 아서라, 아서라. 먹어, 먹어
이거 먹고 집에 가서 잠이나 자라
뭐 하고 있어?
왔어요? 저녁 먹을래요?
윤세나
그런 거 신경쓰지 말고 곡 작업해
너 이러려고 우리 집 밀고
들어온 거 아니잖아
이사 안 갈래요?
여기 추억들이 너무 많잖아요
달봉이랑도 나랑도
너 때문에 여기 들어온 거야
너랑 추억도 많이 쌓였고
앞으로도 그러겠지
근데 어떻게 이사를 가냐?
나한테 이 집은 곧 넌데
모든 게 다 나 때문이에요?
서울 올라온 것도 대표직 된 것도?
응
이제 나 때문에 애쓰지 마요
난 아저씨가 하고 싶은 거 했으면 좋겠어
음악도 듣고 작곡도 다시 하고
아저씨가 아무 일도 없었던 것처럼
원래 아저씨로 돌아갔으면 좋겠어요
계속해 봐요.
난 아저씨가 만든 음악 듣고 싶어요
그게 원래 아저씨 모습이니까
널 위해서 노래를 만들어주고 싶었어
내가 다시 음악을 할 거라고
생각하지 못했는데
♫길을 걷다가 발길이 멈춘 그곳에
♫헤매이다가 내 두눈 멈춘 그곳에
♫그대 있네요 바보처럼 난 몰랐죠
♫항상 내 곁에 웃고 있던 그대
사랑해요
나도 사랑해. 너보다 더 많이
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
♫처음 만난 날부터
♫그대가 운명이란 걸
♫I KNOW 이제야 깨닫게 됐죠
♫영원히 그댈 사랑 합니다
♫나 알고 있어요
♫작은 내 시린 손 끝에
[예고]내가 널 고용한 이유가 뭐였지?
윤세나 소식 들어오면 제깍 보고하기
♫그대가 닿아 이제
우리 계약서 잊지 마
내가 너한테 빚이 많아
♫그대가 닿아 이제
윤세나 다시 올 땐
정말 나한테 오는 거다
♫나는 웃을 수 있어요
윤세나 다시 올 땐
정말 나한테 오는 거다
♫나는 웃을 수 있어요
아저씨, 미안해요
옆에 있을 자신이 없어졌어요
♫I KNOW 내가 더 사랑할게요
계속 그 아이 기다리고 있는 거야?
신경 쓰실 필요 없잖아요
♫I KNOW 내가 더 사랑할게요